자 여러분들 뉴욕 임실 자 미국
증시에 대한 여러분들의 생각은
어떻습니까 판단이라고 보다는 생각
조정돼 또 상승이 나올까요 자 유 계
시 같은 경우에는 이렇게 하라
이차의 기술적 반등 나왔고 3차
3차까지 3차까지 나오면 어디까지
말씀 그런데 만 3세까지 봐야
되겠지만 선택까지
자 우리가 차트 상에 그 이럴 움직
늘어 보면 분명히 이 지금 움직임이
만 3세까지 내려와야 하는게
정상입니다 어떻게 하는게 가장 좋은
방법입니다 모드 가 주축을 한다는
시점에서 는 6가지 그냥 지금은 더
소극적으로 봐야 되겠죠 파지 는
가능성을 열어둔 다면 올라간다면
어떻게 더 살게나 이런 생각하시겠죠
올라가는 내려 가든 그냥 기존에 내가
했던 패턴에서 조금만 더 보수적이고
소 목적으로 만 하면 별 큰 문제가
없다는 겁니다 그러니까 기울기가
만만한 게 아니라 병동이 지그
순간적으로 갖고 있기 때문에 완
6500 까지는 어떤 계기로 올라
온다는 겁니다 그럼 여러분들이 지금
대응이 중요하다고 이야기 들었는데
내려왔을 때 내가 대응 올라왔을때
올라가면 그냥 다른거 고 내려오는
거에 대한 다 형들이 해야 된다는
겁니다 쉽게 사람들이며 지금은 물량을
늘려야 되겠다는 생각은 하시면
안된다는 겁니다 바다 카페 어드 그냥
시장을 하고 태풍이 오는 걸 뻔히
아는데 준비를 한 사람과 준비 라는
3차 이제 뭐가 있겠습니까
그래 어떻게 되겠지 이런 순간에는
어떻게 그 양이 아주 보기 들이나 난
있자 비애가 키우는 있을 수가 있겠죠
근데 원하는 제품이 오더라도
어느정도는 리스크를 감수하고 하겠다
그런 당 식당 똑같은 2 12 1
준비 를 차지했고 하나는 어떻게
되겠지 했는데 준비한 했던 지금
작살이 나오는 거고 준비해놓은 짐은
피해가 있더라도 더 있겠죠 지금 제가
증시 분위기가 이렇다는 겁니다 그래서
대응을 잘 하라는 겁니다 여러분들한테
그래요 내가 너무도 올 순 없으니까
밤에 캐리 관점에서 검색해보고 강한
종목을 하면 되겠죠
그게 정답이 라는 겁니다 밤 하기로
현금 비중을 늘려 라는 뜻인가요 평도
기종의 여러분도 쉽게 늘릴 수가
있습니까 현금 비중을 몬 들릴 거예요
왜냐하면 현금을 많이 보유하고 있는
사람들은 대개 10명이 안된다고
보이거든요 현금을 많이 흘리 라는게
아니라 적당한 기준으로 리스크를
줄이는 겁니다 뭐 현금을 내리신
분들은 늘리고 어떤 종목을 직경에
사지말고 2 4 2 잘 아니 쫙 해가
뜬지 그렇게 본다는 겁니다 타이 주식
10% 시작하시는 데 주지가 만
추천해줄 수 있나요 같이 먹어도 되죠
[음악]
ae